UNDERCOVER MISS HONG
Manahimik ka.
-Bilisan mo at ibigay mo rin ito.
-Oo, ginoo.
-Ito ba ay nakasentro?
- Ito ay perpekto ngayon.
Uy, ito ay pabalik.
Nakatingin ka sa salamin.
Oh, tama ka. "Sa ibabaw ng aking patay na katawan."
Ngunit kung ako ay tapat,
Sinusuportahan ko ang mga reporma sa pananalapi.
Ang lahat ng ito ay kailangang itaas.
Ano ito?
Ano ang nasa paligid ng iyong ulo?
Nagmumukha ba akong matanda?
Lalaki, iba ka.
Tumingin sa iyo, clawing iyong paraan pabalik
sa punong tanggapan upang iligtas ang iyong asno.
Ang lakas ng loob mong sumipsip ng kendi
sa harap ng direktor?
Sabi sakin ng roommate ko
kumain ng paisa-isa ng ganito.
May problema ka?
Share mo kung may extra ka.
Ano ito?
Pagbibitiw...
Hoy, bata.
Ganyan talaga ang mga bagay
sa totoong mundo.
Kailangan mong malaman
kung paano pagmamay-ari ang iyong mga kabiguan--
Sinong nagsabing bagsak ako?
hindi pa ako tapos.
bakit ka…
Mangyaring iproseso nang mabilis ang aking pagbibitiw.
Alis na ako.
ano?
Hoy, ibalik mo ito...
Tumigil ka! Hong Keum-bo!
Maghintay ka!
Pigilan mo siya! Hong Keum-bo!
Hong Keum-bo! Hindi ka pwedeng mag-resign!
Hindi sa ibabaw ng patay kong katawan!
Nag-resign ba si Ms. Hong?
Oo.
Huminto siya.
Bakit siya huminto?
Dapat ay ikakasal na siya.
Ganun dapat.
Isang mas matandang dalaga
aalis lang ng ganyan
kapag ikakasal na siya.
Taxi!
-Damn it.
-Hong!
Sir, dalhin niyo po ako sa head office ni Hanmin.
Babayaran kita ng doble.
Hong, teka! Tumigil ka!
-Ay hindi.
-bakit ikaw...
sasama ako sayo.
Damn it! Sinong nagsabing pwede ka nang umalis?
-Isuot mo ang iyong seatbelt.
-Ano? Seatbelt?
Sino ang nagmamalasakit sa mga seatbelt ngayon?
Bakit hindi ito humugot?
Hoy, nagprotesta ka ba
dahil ang mga bagay ay hindi napunta sa iyong paraan?
Nanganganib ang ekonomiya ng bansang ito.
Walang pakialam
isang chairman na nangungurakot ng pera.
Hindi nila ito hahabulin!
Paano mo hindi maintindihan iyon?
Dahil sa krisis sa ekonomiya,
handa silang hayaan ang mga singil tulad ng
ilegal na slush funds at tax evasion slide.
Pumikit ng ganito
hinahayaan lamang na tumakbo ng ligaw ang malalaking manloloko.
Hinahayaan sila ng mga nakatataas na mag-slide
ay karaniwang kasabwat.
Mga kasabwat?
Nagbibiro ka siguro. Panoorin mo!
KASUNDUAN SA INVESTMENT
HALAGA NG INVESTMENT: 300 BILLION NA PANALO
KANG PIL-BEOM
Sige.
Dito.
Aking kabutihan.
salamat po.
-Magaling.
-Salamat, ginoo.
Ito ay isang kasiyahan.
Salamat.
Hindi magbabago ang isip ni Chairman Kang
ngayong wala na ang usok, tama ba?
Hindi man lang makapag-cover si Hanmin
ang promissory notes na dapat bayaran sa loob ng dalawang linggo.
Pinapanatili nila ang hitsura,
ngunit sila ay isang bahay ng mga baraha
sa puntong ito.
Kahit ngayon,
Sa tingin ko ang iyong desisyon
upang target ang Korea susunod ay spot-on.
Sa palagay ko nasiyahan ka sa ulat
mula sa "advance scout."
Siguradong.
Maaaring subukan ni Chairman Kang na pigilan tayo mamaya,
given na natural siyang walang tiwala.
Kukunin ko ang shell company na itinakda namin
simulan na rin ang pagbili ng mga bono.
Okay.
Mayroon bang anumang mga isyu
tulad ng isang taong nag-iingat ka?
may isang tao,
pero inalagaan ko.
Ang krisis sa IMF ay lumitaw
bilang isang pangunahing variable,
niyanig ang ika-15 na halalan sa pagkapangulo.
Patuloy ang matinding debate ng mga kandidato
kung sino ang may pananagutan,
tumatawag para sa pagtutuos
sa loob ng magkabilang partido at mga mapipilitang botante
upang humingi ng pananagutan
sa ballot box.
Sinasabi ng mga eksperto ang mga pangunahing variable
mananatili sa pagbabago
hanggang sa mga huling araw ng halalan.
Pagdating namin sa huling yugto…
Ako ay magiging isang pangunahing variable.
Sir, maaari mo akong ihatid sa unahan,
at mangyaring itaboy siya pabalik sa FSS.
saan tayo?
Hoy, saan tayo?
Paano ang pamasahe?
Hindi ko nadala ang wallet ko.
Tawagan mo na lang si Nam Dong-gi
kapag nakarating ka na sa opisina.
Hoy! Sandali lang.
-Sir, hindi mo ba maibaba ang bintana?
-Bye.
Hoy, teka! Hong!
Sana mabadtrip ka at mahulog!
Hong Keum-bo!
EPISODE 10: CLASH OF THE TITANS
Pumasok ako sa FSS ngayon
at nakita si Hong Keum-bo.
Siya ito.
Siya yung pumunta sa auto shop
kasama ang apo ni Chairman Kang.
talaga?
Pumasok siya ngayon
at iniabot ang kanyang pagbibitiw.
Pinag-uusapan ng mga tao
ikakasal siya o ano.
Sinundan siya ng amo niya palabas
at nagmakaawa sa kanya na manatili,
ngunit hindi siya lumingon kahit minsan.
Dapat alam niya na ito ay isang nawalang dahilan.
Mukhang hindi siya ganap na tanga.
Ngunit paano sina Hong Keum-bo at Albert Oh
magkakilala?
Well?
Dapat ko bang humukay ng mas malalim sa Hong Keum-bo?
Ano ang posibleng gawin niya
walang titulo niya?
Hindi.
Siguradong nandoon ang sasakyan niya para sa isang dahilan.
Subukan mong sundan si Albert.
Kailangan natin ng konkretong ebidensya
para tanggalin si Albert
at tiyakin ang tiyak na pagtulak para kay Nora
bilang susunod na pangulo.
KASUNDUAN SA EMPLOYMENT
Ito ang iyong bagong kontrata sa pagtatrabaho.
Kahit sa gitna ng mahirap na kalagayan sa ekonomiya,
nakipaglaban kami upang mapanatili ang mga trabaho
para sa aming mga babaeng tauhan,
ngunit ang kamakailang round ng restructuring
ay isang hindi maiiwasang desisyon.
Sana maintindihan mo
na ang mga bagong hakbang na ito ay idinisenyo
upang palakasin ang panloob na pagkakaisa
at tumulong na maiwasan ang mga pagtanggal sa trabaho sa hinaharap.
"Kontrata ng trabaho.
Maaaring wakasan anumang oras."
"Isang babaeng empleyado para sa tatlong dibisyon."
So they'll work us to the bone, ha?
Pagkatapos tatakan ang iyong selyo o thumbprint,
iwanan ang mga kontrata dito
at bumalik sa inyong mga dibisyon.
Kolektahin ang mga ito at dalhin sa akin.
Oo ma'am.
Masyadong mahaba ang pagiging malayo sa iyong post
magpapakita ng hindi maganda sa ating lahat.
Tatakan ang iyong mga selyo at ibalik kaagad.
Paano kung hindi nasunog?
Sa kalooban ng langit,
napunta ito sa aking mga kamay.
Walang pagkakataon, Queen Bee.
Mapupuno ka ng mga karangalan
kung babalikan mo yan.
Hindi.
I'm going to steal it all.
pasok ka ba?
Hindi mo ito iniuulat sa FSS?
Nagawa ko na, ngunit ang mga nakatataas
walang intensyon na ituloy ito.
Dahil tayo ay nasa isang krisis sa ekonomiya,
katiwalian sa korporasyon
ay tila wala sa mesa.
Ang mga nakatataas ang laging isyu.
Gusto kong nakawin ang lahat ng perang ito
para patalsikin ang tiwaling pagkontrol
shareholder at mga kasamang executive,
at iligtas ang mga empleyado ni Hanmin.
Nakita mo ang ledger,
para alam mo hindi ko kaya mag-isa.
Sabi mo dirty money lang ang hinahabol mo.
At muli, ang slush fund ni Hanmin
ay ang pinakamaruming pera na nakita ko.
Mayroon kang tatlong araw para magpasya.
Sana pumasok ka.
Gayundin,
Makakasama ko si Mi-sook ngayong gabi.
Papasok na ako sa trabaho.
PANGALAN NG EMPLEYADO: HONG…
Di ba sabi mo babalik si Hong Keum-bo
sa FSS noong ika-8 ng Disyembre?
LIHAM NG PAGBIBITIW
Nasa akin ang batang iyon
para sa migraine ko ngayon.
Nagpakita siya sa opisina ngayon
at binato ang resignation letter sa mukha ko.
Isang resignation letter?
Direk Yun.
Sigurado ka ba
wala ka bang ibang plano?
Pinatrabaho mo siya ulit, di ba?
Bakit maliit ka...
Sa tingin mo makikinig siya sa akin?
Hindi mo ba siya kilala?
Hindi man lang ako magsasalita
kung mayroon akong isang uri ng disenteng plano.
Ano ang magagawa niya doon mag-isa?
Nagmamatigas lang siya ngayon!
Huwag mo akong magalit.
Pinapalala nito ang aking ulo.
Ni hindi niya sinasagot ang mga tawag ko ngayon.
Pwede bang sweet-talk ka lang sa kanya
sa pagbabalik dito?
-Direktor Yun!
-Gamitin mo lang ang iyong alindog.
I'm sure kaya mo yan.
Jeez, maaari ka bang maging mas nakakadismaya?
Damn it.
HINDI KA HIHINTAYIN NG TAGUMPAY
Bakit ka nagbabasa ng libro dito
kapag hindi ka pa naging mambabasa?
Nakakagulat na walang humpay ka
sa pagpapanatili ng iyong pampublikong imahe.
Late ka ng 17 minuto.
Wala akong masyadong oras.
Bibigyan kita ng sampung minuto.
Dapat kong sabihin na curious ako.
Bakit mo ako hiniling na makita ako dito?
Kami ay nasa ilalim ng patuloy na pagbabantay
sa opisina at sa bahay.
Oh Deok-gyu ang tinutukoy ko.
Oh Deok-gyu?
Siya ay flipping out
mula nang lumipat kami ng aking anak na babae.
Baka may malaking katawan siya
at higanteng mga mata ng bug,
ngunit siya ang pinakamaliit na tao sa buhay.
Nag-iisip ako tungkol sa pag-secure ng posisyon
para kay Ms. Kang sa kumpanya.
bakit naman Sinabihan ka ba ng chairman?
Natatakot kang ma-kick out ka
kung si Oh Deok-gyu ang magiging presidente,
kaya gagamitin mo kami ni Nora
upang protektahan ang iyong sarili?
Nasa iisang bangka kami.
Tutal, ikaw ang kalaban ni Mr. Oh.
Makukumbinsi ko ang chairman.
Paano kung opisyal na ipakilala
Ms. Kang sa kumpanya
na may maingat na ginawang résumé
iyan ay sapat na kahanga-hanga para iposisyon siya
bilang kahalili?
Sandali lang.
Dahil si Albert ay isang division manager,
dapat mas mataas ang ranggo ng Nora ko.
Bigyan mo siya ng mas mataas.
At dapat mayroon siyang sariling malaking opisina.
Pag-usapan natin ang mga detalye sa isang pagkain.
tayo ba?
Pagkatapos ay kakainin ko ang full-course meal.
Okay.
pasensya na po.
PAMAMAHALA SA RISK, PANANALIKSIK,
CONFERENCE ROOM
TAKDANG TUNGKULIN NG MGA KAWANI NG BABAE
HONG JANG-MI: RESEARCH, TRADING, IT
MGA RESIBO PARA SA MGA ULAT NG GASTOS
Hong Jang-mi, nangahas ka bang ipahiya ako?
Ang isang baguhan sana ay puksain ka
kasama ang natitirang mga tanggalan.
Gayunpaman, higit pa ako doon.
Babayaran ko ang kahihiyan ng araw na iyon
na may dobleng interes.
Isalin ito
ng 8:30 a.m. bukas.
Hoy!
Ang kumpanya ay nahihirapan,
nagsasayang ka pa ng papel.
Gumamit ng scrap paper para diyan.
Gumagamit ako ng scrap paper.
Hoy!
Tingnan ang lahat ng mga numero.
Mahalaga ang seguridad.
Hindi ka maaaring gumamit ng anumang lumang dokumento.
Seryoso?
Inaasahan ba niya ako na mag-aani ng papyrus?
Itigil ang pagdidilat.
Ms. Hong, palagi kang…
Tingnan mo lang ang lahat ng ito.
Lagi kang hindi handa
para sa kahit na ang iyong mga pangunahing tungkulin.
Mula nuwebe hanggang tanghali, ang Research Division.
Mula tanghali hanggang alas-tres, ang Trading Division.
At mula tatlo hanggang anim, ang IT Division.
Yan ang mga oras ng duty na nakatalaga sa akin.
Kung ipagpaumanhin mo,
Pupunta ako ngayon sa Trading Division.
Hoy!
Wala kang dapat sabihin sa akin kapag nagtatrabaho ka!
Magtatrabaho ka pagkatapos ng mga oras kung kailangan mo.
Bakit ko ilalaan ang oras ko sa isang kumpanya
na maaaring mawala sa akin sa isang sandali?
Ano ang…
Bumalik ka na sa trabaho.
Sumusumpa ako, isang araw,
Pupunasan ko ang katangahang iyon sa iyong mukha,
kahit ito na ang huli kong gagawin dito.
Damn it.
Hindi ba dapat i-check natin sa boss
kung i-scale back trading dito?
Halika, ano ang malalaman ni Stoobert?
Sino si "Stoobert"?
Albert ang "Stooge" Division Manager.
"Stoobert" for short.
Hello?
Bakit mo ako pinapunta dito?
Sinabi ni Direk Yun na bumalik ka
noong ika-8 ng Disyembre.
Bakit nandito ka pa?
Masyado kang nagmamalasakit
tungkol sa trabaho ng ibang tao.
May kinuha si Ms. Song
para sundan si Hong Keum-bo,
kaya umalis ka na dito
bago ka mapunta sa gulo.
Dapat nagpumilit akong tanggalin ka
sa panahon ng restructuring.
Ikaw talaga ang pinakamasama.
Papaalisin mo ba ako dahil sa isang personal na paghihiganti?
Personal?
Sinusubukan ko lang na alisin
isang panganib na kadahilanan bilang pamamahala.
Naisip mo ba na kaya ko
madaling ilantad sa iyo para sa pagnanakaw ng pagkakakilanlan?
Hindi, hindi kailanman.
Mahihirapan ka rin
kung malalaman ng mga tao ang tungkol sa nakaraan nating magkasama.
Baka matagal ka nang nasa ibang bansa,
ngunit kinakain ng mga Koreano ang romantikong gusot.
Romantikong gusot?
Sa sandaling ilantad mo ang aking pagkatao,
sasabog ka din.
Unless gusto mo ng magulong tsismis sa paligid mo
at napunta sa masamang panig ni Chairman Kang,
itikom mo ang iyong bibig.
Isa itong banta, para lang malaman mo.
Ano ang iniisip niya?
Tagapangulo.
Vitamins daw
tulungan kang makaramdam ng lakas sa umaga.
-Magsaya.
-Jeez.
Tingnan natin.
Hindi naman masama.
tama?
Tama.
parang
Wala pa rin si Nora sa dreamland.
Nakalimutan ba niya na nakatira siya ngayon sa mga matatanda?
Marami pa siyang kailangang gawin sa paglaki.
Ang mga dilag ay tumatakbo sa sobrang tulog,
hindi mo ba alam?
Dapat makuha ni Albert ang kanyang hitsura mula sa kanyang ina.
Hindi siya matutulog
kung sinundan niya ang kanyang ama.
Hindi ako natutulog!
Oh, tama.
Nag set ka na ba ng date
para sa unang araw ng trabaho ni Nora?
Magsisimula siya sa susunod na Lunes,
at naghahanda kami ng isang press release.
Mabuti.
ano? Unang araw ni Nora?
Sa kumpanya namin?
Hindi.
Hindi sa iyong kumpanya, ngunit sa aming kumpanya.
Nabubuhay tayo sa isang mapagkumpitensyang lipunan.
Ang pinakamatalas na may pinakamaraming potensyal
ang magiging kahalili ko.
Syempre.
Ay naku.
Si Ms. Kang ay magiging
simula ng trabaho dito sa susunod na linggo.
Siya ay magiging isang direktor, hindi isang miyembro ng kawani,
kaya kailangan niya ng sarili niyang opisina.
Susuriin ito ng mabuti ni Madam Choi
at maging handa sa pag-iwas,
kaya siguraduhing maayos itong naka-set up.
Oo ma'am.
Pupunta siya sa 12th floor
para paghandaan ang engagement ni Ms. Kang.
Ipaalam lang sa Admin at sa front desk
tungkol sa mga pagbisita ni Madam Choi.
Isang engagement?
Kasama si President Shin?
Nakita mo siya kaninang umaga.
As if naman yung ditzy, walang muwang na babae
maaaring maging kahalili.
Ang buhay lang ni Kang Nora ay
walang malapit na matugunan ang mga kwalipikasyon.
Hindi rin ako eksakto qualified.
Anak, magtiwala ka.
Maging lalaki ka.
Tatay.
Kilala ko lang ang sarili ko at ang lugar ko.
bakit ka…
Kailangan nating harapin si Kang Nora
tinutulak siya papasok.
I mean, malapit na siyang engaged,
so bakit kailangan niya ng bagong title?
Oh, boy.
Kung sasamahan siya ni Pangulong Shin,
magiging magulo ang mga bagay.
Ang pangalan ng pasyente ay Kim Mi-sook, tama ba?
-Oo.
-Narito ang kabuuang halaga na dapat bayaran.
PAHAYAG NG GASTOS MEDIKAL
BAYARAN: 674,500 WON
Babayaran ko ang buong halaga.
Oo naman.
Siya ang nagbayad ng hospital bill.
Para bang hindi sapat ang galit nito
na ang kanyang anak na babae ay nasa ilalim mismo ng aking ilong.
Mahal talaga ang bayad sa ospital.
Tsaka close talaga kami ni Mi-sook.
Ang sabi ng ama
walang bahagi ang kumpanya,
habang ang kanyang anak na babae ang nagbabayad ng bayarin sa ospital.
Naglalaro ka ba ng arsonist at bumbero?
Pera lang naman ni Kang Pil-beom.
Alam mo ba kung paano niya ginawa ang lahat ng pera?
Paano niya nagawang…
ginang?
Paano mo nalaman, big sis?
Huwag mo akong tawaging ganyan.
Pero mas matanda ka sa akin ng sampung taon.
Kayong dalawa, tumigil na kayo.
Hayaan mo siyang magbayad.
Hindi man lang masisira yan
sa kanyang account.
STRICT BED REST
KIM MI-SOOK
Mi-sook...
Tsaka close talaga kami ni Mi-sook.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Kang Nora?
Sino yun?
Sino kaya siya?
PAUNAWA NG BAGONG APPOINTMENT:
EPEKTIBONG DISYEMBRE 15, 1997
NAME: KANG NORA
POSITION: DIRECTOR
Close friends kami ni Myeong-hwi.
Kahit sinong kapatid niya
ay kapatid ko rin.
I wonder kung yung prinsesa dyan
pareho ang nararamdaman.
alam mo,
parang pamilyar siya for some reason.
SA MUNDO, SA KINABUKASAN
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Siya ang nag-iisang anak na babae ng chairman?
inggit na inggit ako.
She'll inherit the company, right?
May asawa na ba siya?
hindi ko alam yan,
pero nabasa ko sa Yeouido Pirates
na dati siyang naging matagumpay
Wall Street fund manager.
talaga?
Anong biro.
Binabati kita.
salamat po.
Oh, tama.
-Isang karangalan na paglingkuran ka.
-Ako ay pinarangalan.
-Binabati kita.
-Ikaw din.
-Oo, binabati kita.
-Gagawin ko ang aking makakaya!
-Gagawin ko rin ang lahat.
Hello.
Nakakuha si Kang Eun-joo ng score na 210…
Ibig sabihin, 21 points.
Apple!
Apple pala.
Ang walang alam na entry-level na minion
mula sa Trading Division?
At ang pinakamababang marka sa nakasulat na pagsusulit?
ikaw pala? Ginang?
Hello, sir.
Sinong tinatawag mong clueless?
Paano kung siya ang nakakuha ng pinakamababa?
Kalimutan mo na. Baka umalis na kayong lahat.
Sige na, umalis ka na.
Ang nakasulat…
Huwag mong hayaang magalit ito, aking sinta.
Ano ang dapat nating kainin para sa tanghalian?
Tawagan ba natin si Mr. Shin?
Hindi, wala akong gana.
ano?
sus.
Wala kang gana?
Ang galing.
Gawin natin ang lahat para sa diyeta na ito.
Nora.
Kung may nang-aabala sa iyo sa trabaho
o nagbibigay sa iyo ng kahirapan,
balitaan mo lang ako.
Wala akong hindi magagawa
kung para sayo.
Nagsanib-puwersa kami ni Ms. Song Ju-ran
para masigurado na ikaw ang magiging chairwoman.
Kaya gawin mo ang sinasabi niya, okay?
Okay.
Babae ko yan.
Queen Bee, naging maayos ka na ba?
Balik trabaho na ako simula ngayon.
Nabangga kami kanina.
Direktor Kang Nora.
Nagalit ka na ba
Hong Jang-mi o Go Bok-hee
sa nanay mo?
Hindi, nakakagulat na loyal ako.
Sana manatiling loyal ka.
lalo na
pagdating sa Hong Jang-mi.
nga pala,
ayos lang ba si Bom?
Tinatanong niya ba ako?
Wala siya, ma'am.
LOCKER ROOM NG MGA EMPLEYADO NG BABAE
Nasaan si Bom ngayon?
Bakit ang direktor,
na hindi man lang nagsusuot ng uniporme,
pumasok dito?
Gawin mo lang ang sinasabi ng iyong mga magulang
at kumilos sa ika-12 palapag.
Nag-aalala ka kay Bom?
Umalis ka kasama ng mama mo
at hindi na lumingon pa!
Ikaw ay hindi mas mahusay
kesa sa trio na nambu-bully sayo!
Napakasama mo.
Hahanapin ko si Bom at dadalhin ko siya sa pwesto ko!
Hoy!
Yung maliit na…
Ms. Hong.
Late ka ba nagtatrabaho?
Big Al, hindi ka ba uuwi?
Dati nagrereklamo ako
na ang opisinang ito
parang maliit na inuupahang kwarto,
pero ngayon, nakakaaliw ako.
Ito ang unang pagkakataon na magsasalita ako ngayon.
Ang Trading Division
tinatrato ako na parang invisible.
Ms. Hong, narinig ko
nagtatrabaho ka sa tatlong dibisyon ngayon.
Hindi ba ito matigas?
Ginagawa ko lang ang dapat.
Kailangan ko nang masanay.
Ikaw pa rin ang pinuno ng isang dibisyon.
Dapat kang magdaos ng lingguhang pagpupulong
at mag-alok ng mga salitang nakapagpapatibay
sa umaga.
Narinig ko sa men's room
na kapag nakita ka ng mga mangangalakal na pumasok,
ayun alam nilang alas nuwebe na
at magtrabaho.
Alam mo namang hindi ako nahuhuli.
Tama, Mr. Bang?
Dapat lumabas ako ngayon.
Umuwi ng ligtas.
Paalam, Ms. Hong.
Si Ms. Hong ay napaka-mature para sa kanyang edad.
Siya ay may karanasan at karunungan
na hindi maaaring magkaroon ng isang 20 taong gulang.
Oo.
Medyo malaki rin ang loob niya.
Siya ay tila malamig sa labas,
ngunit ang kanyang puso ay nananatiling mainit.
Feeling niya talaga
ang senior minsan.
Oo, sumasang-ayon ako.
Magpakita ng paggalang sa iyong nakatatanda.
Senior?
Sa araw na iyon, tiyak na sinabi ni Mr. Bang...
Senior daw siya sa amin.
-Hindi pwede.
-Halika na.
-Siyempre hindi.
-Paano kaya siya?
Halika na.
Sus, napakaloko ni Mr. Bang.
-Mr. Lee.
-Oo?
Siguro isang inumin?
Seryoso?
Isa lang.
Malaking Al.
-Tara na.
-Oo, umalis na tayo.
Direktor Yun,
kailangan mo talagang itigil ang pagtawag sa akin.
Makinig ka.
Tumawag ako ng may dahilan.
Narinig kong nag-issue ng short-term bonds si Hanmin.
Isang pribadong equity firm sa Hong Kong
tinatawag na DK Ventures na binili nang maramihan,
at iba pang mga kumpanya ay bumili rin ng ilan.
Pero alam mo, DK Ventures
ay kung saan nagtatrabaho noon si Shin Jung-woo.
Tatawagan kita ulit mamaya.
Nandito ka ba bilang isang kinatawan ng kumpanya?
Hindi.
Tapos anong ginagawa mo dito?
Sabi ko sayo, tinitingnan ka ni Ms. Song.
Binigyan na kita ng ilang pagkakataon.
Tinatanggihan mo lang ba
bumalik na walang dala?
Paano ka nakakasigurado na ako ay walang laman?
Wala ka nito.
Noon at ngayon,
wala ka kung ano ang kinakailangan
humarap kay Chairman Kang.
Para sa hospital bills yan.
Sabihin mo sa akin kung kailangan mo pa.
Huwag sayangin ang iyong oras…
sa maling lugar na pakikiramay.
Dumating lang ako para sa isang maikling pagbisita sa ospital.
Huwag makakuha ng anumang mga ligaw na ideya.
Pumikit na lang ako
so she'd submit the untampered financials.
Pinaalis nito si Chairman Kang,
kaya dapat mabayaran man lang siya.
Wala akong kailangan?
Tapos ginamit mo ako
dahil mayroon kang kung ano ang kinakailangan?
Sa pamamagitan ng paghagis sa akin sa task force
at naglalaro ng pipi tungkol sa mga file?
Hinahabol mo ang parehong resulta.
At ano ba talaga ang gusto ko?
Yung babaeng nasa loob
ay isang taong nakasama ko noon.
Ano ang alam mo tungkol sa pagkakasala
of thinking na ako ang may kasalanan?
Hindi mo ito responsibilidad.
Paanong hindi ka man lang nagbago
sa siyam na taon?
Bakit balikatin ang pasanin ng isang bagay
hindi mo responsibilidad yan?
Dahil ayoko
ang maging kaawa-awa tulad mo.
Noon at hanggang ngayon...
duwag ka lang.
Tita, masakit.
ginagawa ba ito?
Ang pagpuno para sa iyong ina ay hindi madaling gawain.
Paumanhin.
Siyempre, hindi.
Espesyal ang nanay ko, si Kim Mi-sook.
tama ka.
Espesyal siya, kaya malapit na siyang magising.
Parang Snow White lang?
ano?
Parang Snow White at parang Sleeping Beauty.
Magigising si Mi-sook.
Ang buhay ng isang prinsesa
ay isang malungkot at nakakapagod.
Pero kailangan mong tiisin.
Bom, pumunta ka sa maliit na kwarto
at basahin ang iyong fairy tale book.
Kailangang mag-chat ang mga auntie.
Okay.
Hong Keum-bo,
maaari kang maging matalino,
pero kulang ka sa improvisational skills.
Naisip mo na ba ang proposal ko?
I-clear muna natin ang ilang bagay.
isa,
anong slush fund ang una nating nakawin?
Yung nakatago sa ilalim ng mga pangalan
ng mga nanalo ng OW award.
Wag mong sabihin sakin
alam mo ang tungkol dito sa simula.
Iyon ba ang dahilan kung bakit ka humingi ng nominasyon?
Syempre.
Naaalala mo ba
na obituary sa intranet system?
Ng Kim I-gyeong, ang OW award winner?
Namatay siya.
Na naglalagay sa inyong dalawa
at ang kapatid mong nasa panganib.
Ngayon ang pangalawang tanong ko.
Anong gagawin mo
kasama ang totoong Hong Jang-mi
sa panahon ng operasyong ito?
Huwag kang mag-alala.
Ang totoong Hong Jang-mi
ay nasa isang ligtas na lugar.
PERFECT PARA SA TAGUMPAY NG PAGPAPASOK SA KOLEHIYO!
SANGOL BOARDING CRAM SCHOOL!
Paano ito posible?
HONG JANG-MI
Lie low sa boarding cram school
sa loob ng tatlong buwan.
Bawal lumabas, araw o magdamag.
Kahit na, hindi mo ito magagawa.
Bakit lahat ng tao sinasabi sakin
na hindi ko kaya at hindi dapat?
Dahil delikado.
Ang takot sa pagkamatay ni President Kang
baka nasa akin
pinapanatili ako sa gabi.
Alam mo ba kung paano ako napunta kay Hanmin
pagkatapos gumala sa bansa?
Pinatawag ako ni Song Ju-ran.
Tinanggap niya ako sa kondisyon
na tiktikan ko si President Kang.
At ngayon,
gusto niyang bugbugin ko si President Shin.
Alam kong sasabihin ni Chairman Kang iyon.
Kuripot siya sa sarili niya,
ngunit masaya na magkautang
gamit ang pera ng ibang tao.
Maglalabas siya ng mga short-term bond
na may isang taong kapanahunan,
pagkatapos ay hilingin na pahabain ang panahon ng pagbabayad
sa isa o dalawang taon.
Samantala,
tahimik tayong mag-iipon ng higit pang mga bono.
At kung si Hanmin ay malugi sa sarili?
Iyan ay isang panalo para sa amin.
Ano ang ibig sabihin nito?
Naiintindihan mo naman diba?
Kapag nabangkarote ang isang kumpanya,
ang mga may hawak ng bono ay nagiging may-ari nito.
Kaya naman sina Shin Jung-woo at DK Ventures
ay bumibili ng Hanmin bonds.
Pupusta sila sa pagkamatay ni Hanmin,
batay sa panloob na impormasyon.
Balak nilang magsnap up
ang kumpanya para sa mura.
Hindi mo mapagkakatiwalaan ang alinman sa kanila.
Kalimutan ang ledger,
ito ay ganap na wala sa ating liga.
Pupunta ako sa ospital ngayong gabi
para magpaalam kay Mi-sook.
Opisyal kong tinatanggihan ang iyong panukala.
sus.
Nakauwi ka na, gaya ng inaasahan.
Si Eun-joo, na dating nakatira dito,
tumawag sa akin ngayon.
Ginawa ni Eun-joo?
Si Auntie Eun-joo ba yun?
Hindi.
sa tingin ko
ang nangyari kay Mi-sook ay isang trahedya,
pero dormitoryo kami
suportado ng lungsod
na tumutulong sa mga babaeng walang asawa
makamit ang kalayaan.
Dahil dito, dapat sundin ang lahat ng mga patakaran.
Mahigpit na ipinagbabawal ang mga tagalabas
sa dormitoryo na ito.
Kahit na ito ay…
anak ng isang residente.
Paumanhin.
Dapat magkaintindihan kayong dalawa
kung ano ang makakabuti para sa kanya.
Pagkatapos ng lahat, ni isa sa inyo ang kanyang tagapag-alaga.
Babalik ako sa bahay ng mga bata.
Kaya please wag kang magalit sa mga auntie.
may anak ako dito...
Hindi kami makapasok
may mga bata pa ngayon.
nakikita ko.
Puno ang lahat ng pasilidad
mula nang magsimula ang krisis ng IMF.
nakikita ko.
pasensya na po.
nagtataka ako
kung maaari kang kumuha ng isang bata.
salamat po. Tatawagan kita saglit.
Nakahanap ako ng pwesto.
Pwede nating ihatid si Bom bukas.
Tama ang RA.
Wala tayong pananagutan sa kanya.
Wag mong sabihin yan kapag narinig ka niya.
Paano mo gagawin ang isang napakalaking gawain
kapag hindi mo kayang mag-alaga ng bata?
Alam ko sa simula
na may mga isyu ang New Korea Fund.
Pero hindi ko napigilan si Mi-sook.
Hindi, hindi ko siya pinigilan.
Dahil mas mahalaga ang trabaho ko.
Ang katotohanan na isa ako sa mga taong iyon
na tumangging kumuha ng responsibilidad
sobrang galit na galit ako.
hindi ko kaya.
Ako ang magiging tagapag-alaga mo mula ngayon,
hanggang sa gumaling ang nanay mo.
Hindi tayo mabubuhay dito nang magkasama,
ngunit sa palagay ko maaari nating subukan ang iba pa.
Kumain ka na.
Ngayong nandito na ang lahat,
tagay!
-Cheers.
-Magandang hapunan.
-Salamat.
Ang ating Presidente Shin
makipag-date sa maraming babae sa Hong Kong?
Ang lahat ng ginawa niya ay trabaho,
kaya nag-alala ako sa kanya.
Hinding-hindi niya isisiwalat
kahinaan ng kanyang kakampi.
Ito ang katotohanan.
Ang kanyang huling relasyon ay siyam na taon na ang nakakaraan.
I think sabi niya
college sweethearts sila.
talaga?
Napaka classic.
Oo, isa siyang malinis na tao.
Teka, sandglass mo ba iyon?
Well,
matagal na yun.
Kung ito ay siyam na taon na ang nakalipas,
dapat may isa o dalawang anak na siya ngayon.
Oo, malamang.
ngayon,
May exciting din akong balita
tungkol kay President Shin at Nora.
Noong ika-16 ng Enero,
engaged na ang dalawa.
Surprise kayong dalawa.
Nagbigay ng basbas ang chairman.
Binabati kita.
Cheers. Darating ka diyan?
Congratulations sa inyong dalawa.
Congrats, Auntie.
I guess magiging pamilya ka na talaga namin soon.
Binabati kita, Ms. Kang.
SARADO DAHIL SA EMERGENCY NG PAMILYA
alam mo,
ang aming Keum-bo ay medyo pangkalahatang,
ngunit ang kanyang mga mata ay lalong kumikinang na parang hiyas
dahil kinukuha niya ang mga ito mula sa akin.
Kung titingnan mong mabuti,
ang batang ito ay may mga hiyas din sa kanyang mga mata.
Kislap, kislap, maliit na bituin
-Pwede bang...
-Ang iyong imahinasyon ay tumatakbo nang ligaw.
Mali ka.
Mahal,
pwede mo bang sabihin sa akin ang pangalan ng babae
sino ang nanganak at nagpalaki sayo?
Siya si Ms. Kim Mi-sook.
Mi-sook...
Anak siya ng kasamahan ko.
Dinala ko siya dito
dahil wala siyang mapupuntahan.
Ang kanyang ina ay nasa ospital,
at wala pa rin siyang malay.
-Aking kabutihan.
-Puno na rin ang mga tahanan ng mga bata.
Walang mga bakanteng lugar.
oh mahal.
Sa palagay ko ang krisis ng IMF
mas maraming magulang ang nagpapaalis ng kanilang mga anak.
Alam kong abala ka sa restaurant,
kaya ikinalulungkot kong itanong ito sa iyo.
Wag ka mag sorry. Hindi kami busy.
Huwag mo ring alalahanin ang bata.
Syempre dapat iwan mo siya sa amin.
Nagtaas kami ng dalawang ligaw,
masuwayin ang ating mga kapatid na babae.
nga pala,
kamusta naman ang binata noong nakaraan?
alam mo,
ang gwapong lalaki
sinabi mo sa amin na i-zip ang aming mga labi.
Namatay siya.
Bom, meron pa.
Oo, kumain ka na.
Magkaroon din ng ganito.
salamat po.
Salamat.
Kabutihan mo ako.
Salamat sa anak ni Mi-sook,
maririnig namin ang aming anak na babae
humingi ng paumanhin at salamat sa amin.
ano pangalan mo
Ito ay Bom.
-Sus. Bom.
-Hello, Bom.
-Maganda ba?
-Oo.
Kumain ka na.
ULLALA MANOK
Bakit mo kami sinundan
kung hindi ka papasok?
Kinailangan ko ng oras para mag-isip.
Malamig.
Sabi ko pumasok ka sa loob.
Paano ako, kung iniisip ng iyong mga magulang
Ako ang senior alum ni Hong Jang-mi?
Maghiwalay tayo ng landas dito.
Magkaroon ng magandang buhay.
Salamat sa lahat, Go Bok-hee.
Matapos tawaging Ms. Go
at Queen Bee sa lahat ng oras na ito,
Ako si Go Bok-hee sa huli.
Damn it.
Halika na.
Hindi ako bata.
Ano ang dapat kong gawin dito?
Hong Jang-mi.
Sa ngayon, ikaw ay opisyal na kinikilala
bilang residente ng Room 301.
"Kami ay mga mag-aaral sa kolehiyo."
Bok-hee, teka.
Ito ay pepper spray para sa pagtatanggol sa sarili,
at ito ang iyong tanghalian.
Bok-hee, lagi kitang pinagdadasal.
Nagdadasal ang mommy ko araw-araw.
Bakit hindi mo ako pinigilan?
Hindi mo magagawa
magnakaw ng pera mag-isa.
Interesado ka ba
Gabayan mo ako sa plano.
Magnakaw ng 300 billion won tapos ano?
Si Shin Jung-woo ay tumataya
sa Hanmin pag-akyat ng tiyan.
Ganoon din ba ang ginagawa mo?
Ililigtas ko si Hanmin.
Kung titingnan mo
Ang istraktura ng pagmamay-ari ni Hanmin,
May 9% si Oh Deok-gyu
at Choi In-ja ay may 1%.
Namana ni Oh Deok-gyu ang kanyang mga shares
pagkatapos mamatay ang kanyang asawa,
habang si Choi In-ja ay nakakuha ng kanya mula kay Kang
bilang bahagi ng kanyang pag-aayos sa diborsyo.
Si Kang Nora, ang kanyang nag-iisang anak na babae, ay may 5%
at gayundin ang apo niyang si Albert.
Matapos mamatay si Kang Myeong-hwi,
ang kanyang 9% ay napunta sa kanyang ama,
na nag-iiwan kay Kang Pil-beom na may 48.6%.
So kung lahat ng share
sa kanyang pamilya ay pinagsama,
mayroon silang 68.6%.
Si Hanmin talaga
negosyong pag-aari ng pamilya.
Sa madaling salita,
Hanmin ang kaharian ni Kang Pil-beom.
Naging goody-two-shoes ka
buong buhay mo,
so paano ka magnakaw
ang napakalaking halaga ng pera?
Turuan mo ako.
Ako ay isang mabilis na matuto.
Hindi tulad ni Shin Jung-woo,
magnanakaw kami ng slush fund
at bumili ng mga stock ni Hanmin.
Aalisin yan
Mga karapatan sa pamamahala ni Kang Pil-beom,
at pasabugin si Shin Jung-woo
at pagnanakaw ng DK Ventures.
Pagkatapos ay magagawa nating protektahan
parehong si Hanmin at ang mga empleyado nito.
Hindi ako interesadong sirain sila
o sa pag-save ng kumpanya.
Magtabi ng kaunti para kay Mi-sook
mga bayarin sa ospital at kabayaran,
at bigyan mo ako ng kaunting hazard pay.
Kung maipapangako mo sa akin iyon,
Kasama ko si Hong Keum-bo.
Magkano ang maliit na hazard pay...
eksakto?
Siguro 10%?
Sampu?
Wala ka bang kahihiyan?
Maghintay ka.
Magnanakaw siya ng slush fund
at sinusubaybayan din si Shin Jung-woo...
tama yan.
Kakailanganin mo si Go Bok-hee
sa ilang kadahilanan.
Batay sa kung paano mo ginagawa,
Pwede kitang bigyan ng discount
at humingi lang ng one-way ticket papuntang LA.
ipapakita ko sayo
kung ano ang hitsura ng "the utmost best".
Maghintay ka lang at tingnan.
Tingnan natin kung ano ang magagawa ng beterano.
Kailangan mo munang humiling ng pahinga.
Impiyerno si Cha sa paghihiganti
after that fiasco, right?
Kailangan ko siyang suyuin.
Siguro dapat nagtanong kami
para sa tulong ni Nora?
Nakikinig siya sa isang direktor.
Bakit ka sunud-sunuran sa awtoridad?
Lahat ng tao ay ganyan.
Lahat ng tungkol sayo,
mula sa walang humpay na integridad
sa maliit na pagmamataas,
kailangang pumunta ngayon.
Mahirap kumita ng pera,
pero mas mahirap magnakaw.
Lalo na sa mahirap na ekonomiyang ito.
Sa gitna ng mga hamon sa pamamahala ng korporasyon,
ang mga pasanin sa mga ordinaryong mamamayan
ay patuloy na tumataas.
Tumataas na inflation
na nagpapakita ng walang palatandaan ng pagbagal
at ang banta ng malawakang kawalan ng trabaho
ay nagpapalaki ng mga takot
ng isang walang uliran na malamig na taglamig sa hinaharap.
Ang lugar na ito ay talagang nanipis.
Well, isang 40% na pagbawas
ay karaniwang kalahati ng workforce.
nga pala,
mapagkakatiwalaan ba talaga natin ang DK Ventures?
-Bakit mo natanong?
-Tinatrato nila ang lugar na ito
tulad ng sinasakop na teritoryo.
Ipinatawag nila ang mga tagapamahala ng dibisyon
at iihaw ang mga ito.
May usapan tungkol sa pangalawang restructuring,
at tense ang hangin sa opisina.
Malaking Al.
May narinig ka na ba?
wala.
Sigurado ako President Shin
alam niya ang ginagawa niya.
Balita ko si President Shin ang facilitator
na nagsilbing tulay
sa pagitan ng DK Ventures at Hanmin.
That's why his reputation
ay nag-tanking.
Sabihin mo sa amin.
Baka hindi ako tumingin,
pero nirerespeto ko ang pagkakamag-anak.
Hindi ako komportable
badmouthing my uncle-to-be.
-Tito?
Hey.
-MS. Hong, ito rin.
-Oo naman.
-MS. Hong, kailangan ko ng apat na kopya nito.
Kulang lahat.
Seryoso?
Ano ito? Hindi ako humingi ng kape.
Gusto kong mag-alis bukas.
Gusto ko din bukas off.
Ngunit nakikita mo, hindi natin magagawa
kung ano ang gusto nating gawin
sa lahat ng oras.
Magpaalam sa iyong day off.
Tahan na, Ms. Hong.
May itatanong ako sayo.
Malapit ka ba kay Direktor Kang Nora?
Nakakuha ako ng intel
na sabay kayong kumakain ng burger.
Bakit hindi ka mag-compile ng isang malawak na listahan
sa kung ano ang gusto ni Director Kang?
Paalam na.
PABORITO NG PAGKAIN NI DIRECTOR KANG NORA
AT PREFERENS
Sapat na ba iyon
para bigyan ka ni Cha ng pahinga?
Maaari ka ring pumunta
at gawin mong withdrawal ang iyong sarili.
Bakit pakiramdam ko
itinutulak mo ako sa panganib?
Ang pera sa account ni Hong Jang-mi
dapat i-withdraw ng may hawak ng account
para maiwasan ang hinala.
Mahalaga rin ang konteksto
sa pandaraya at paglustay.
At saka, mag standby ako sa 12th floor
sakaling magkaroon ng emergency.
May isang tao
sino ang makakatulong sa atin dito...
Damn it. ayoko.
Sinabi ko sa iyo na mawala ang maliit na pagmamataas na iyon.
Kung hindi mo kaya,
gumawa tayo ng deal at hindi humiling.
Baka makuha ni Ms. Song
isang tawag sa kumpirmasyon mula sa bangko,
kaya kukunin ko si Madam Choi
abala siya sa kanyang pagmamaktol.
Ngunit para mangyari iyon...
KANG NORA
…kailangan natin siya.
Ano ang nagpapatagal sa kanya?
Nakarinig ako ng mga yabag.
Bakit ka napunta sa hagdan
at hindi ang elevator?
Naisip ko na kailangan ko
upang maiwasan ang pag-akit ng atensyon
at panatilihin ang lihim.
Hindi siya ganap na clueless.
I'm just trying to meet your eye level,
malalaking kapatid na babae.
Gusto mo makita si Bom diba?
Oo.
Kung pupunuin mo ako ng isang araw,
Sasabihin ko kung nasaan si Bom.
Kaya kong gawin iyon.
Pero…
ano ang pinupuno ko?
ARAW NG OPERASYON
Ms. Hong?
May sipon ka ba?
Ms. Hong.
HONG JANG-MI
Tita?
ano ka…
Napaka bastos mo noon.
Paano mo ako nahubaran ng ganyan?
Hubaran ka?
-Hindi...
-Tita.
Na maaaring humantong sa hindi pagkakaunawaan.
Ang iyong maskara ay tinanggal, hindi hinubad.
Ito ay tungkol sa kanyang maskara.
nakikita ko.
Hihingi ako ng tawad diyan.
pasensya na po.
Ngunit kailangan mo ring ipaliwanag ang iyong sarili.
Bakit ka nagde-deliver ng lunch
may name tag ng iba?
Nag-eehersisyo ka ba
karapatan mong manahimik?
Pumunta si Ms.
Nasaan si Ms. Hong Jang-mi?
Naniniwala ako na nabanggit ko
this several times before,
pero hindi tayo magkaibigan.
Saan pa kaya si Ms. Hong?
Sigurado akong nasa ospital siya
kung nasaan ang kasama niya.
Marahil ay hindi siya makapagpahinga,
kaya tinakpan siya ni Auntie Nora.
-Tama?
-Tama.
Tama siya.
Kailangan kong magpakita sa IT Division
pagsapit ng alas tres.
Mag-ingat ka ngayon.
Dapat umalis na rin ako.
Ako lang ba…
o parang ikaw
partikular na interesado sa Hong Jang-mi?
I can assure you this.
Ako ay tiyak
hindi interesado kay Hong Jang-mi.
Nahuli ka niya, sa lahat ng tao?
At ang nanay mo? Hiniling mo ba siyang sumama?
Dapat nandito na siya agad.
Huwag mo akong alalahanin.
By the way, saan nagpunta si Ms. Hong?
Kailangan mong mag-withdraw ng mga pondo
mula sa kabuuang tatlong magkakaibang bangko.
Paghiwa-hiwalayin ang malaking tseke sa mas maliliit
ginagawang mas mahirap ang pagsubaybay.
Karaniwan, sa oras ng tanghalian,
mas kaunti ang mga teller na nagtatrabaho
pero mas maraming customer.
Kaya pinoproseso nila
mabilis na deposito at withdrawal
para maiwasan ang paghawak ng linya.
Iyon ang oras na gusto mong i-target.
CHUNGSEO BANK
Sinasabi ng lahat
malapit ka nang magsara ng tuluyan!
Tulungan akong mag-withdraw ng mga pondo
mula sa aking limang taong savings account muna!
Bilisan mo!
Buhay ko at buhay ng mga kaibigan ko
ay nakataya dito!
3 BILLION NA PANALO NA ILIPAT
TRANSFER NG 3 BILLION NA PANALO!
BANGKO NG MGA MAGSASAKA
PAGSUSURI NG ACCOUNT
May natitira na ngayon.
Ang may pinakamalaking balanse.
Kailangan kong gawin ito ngayong araw.
Ibig kong sabihin, sa tingin mo ba ay may katuturan ito?
Si Nora ko lang
walang sariling katulong.
Hindi siya isang magaan na executive.
Isipin na lang kung gaano siya hindi kasama!
Ito ay katawa-tawa!
Baka makuha ni Ms. Song
isang tawag sa kumpirmasyon mula sa bangko.
Mag standby ako sa 12th floor
sakaling magkaroon ng emergency.
Naglilingkod ngayon sa customer number 217.
Ako yan!
S.J.R. KUMPIRMASYONG KINAKAILANGAN
Ano ang mali?
Sinasabi nito na kailangan kong kumpirmahin sa isang "SJR."
Oh, iyon.
Minsan gumagamit sila ng dalawahang awtorisasyon
upang itago ang maruming pera kahit na mas malalim,
kaya kunin ang kay Song Ju-ran
authorization letter, kung sakali.
"SJR."
Ito ay kumakatawan sa Song Ju-ran, ang aking amo.
Kaya naman binigay niya sa akin ito.
Ito ay isang authorization letter.
LIHAM NG PAHINTULOT
RESIDENT REGISTRATION CARD
HONG JANG-MI
Ako talaga si Hong Jang-mi.
Oo, kinumpirma namin ang iyong pangalan at mukha,
ngunit dapat tayong maging mas maingat
sa napakalaking halaga ng pera.
Sandali lang.
Madam Choi.
Mag-usap tayo sa opisina ko.
SPECIAL THANKS TO SHIN YU-NA
PARA SA ANYO
UNDERCOVER MISS HONG
Sa tingin ko, may alam si "Captain".
Sino kaya ito?
Dapat natin silang mahanap
at kunin sila sa aming panig.
May hinala ka, hindi ba?
-Kung ito ay hindi isang tagaloob ...
-Oo?
Isang tagalabas dapat ang gumawa nito?
Kailangan niyang bugbugin doon
para tanggapin niya ang kamay namin.
At alam mo na ang susunod na mangyayari.
Bakit hindi ako makapag log in?
Maybe you got banned
para sa pagsulat ng isang bagay na hindi nararapat?
Hong Keum-bo.
Anumang update sa Ms. Song?
Siya ay magiging sa iyong buntot
kapag nalaman niyang wala na ang pondo.
Inspektor ng Capital Market
Dibisyon ng Pagsisiyasat sa FSS,
Inspektor Hong Keum-bo.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim